1. Reprodukce obrázků
2. Genetic Algorithm
3. Používající genetické algoritmus můj program z náhodně vygenerovaného obrázku
   zkusí se vytvořit podobný danému. Čím víc opakování projde tím podobnější bude obrázek,
   s tou pravděpodobností mutace je situaci složitější, protože čím větší jí nastavit tím 
   nepředvídatelně se bude vést algoritmus. Je-li udělat ho větším, v většině případů je výsledek
   horší, a obrázek se stává více rozmazaný. Program má takovou vadu že pracuje docela dlouho,
   protože musí provést hodně iterace. Aby obrázek byl podobný danému, program musí provést přibližně
   15-25 tisíc operace.